1.Система имеет развитую систему прав. Пользователи включаются в группы, для каждой группы определен доступ к набору объектов,
 а также возможность просмотра и редактирования.
Кроме того, имеется несколько ролей пользователей. Роль определят к каким типам объектов имеется доступ.
Например, пользователь с логином "manager1" имеет доступ к объектам типа "Компания",
то есть он потенциально может иметь доступ ко всем компаниям, но он также включен в группу "group1",
 в которой определено к каким конкретным компаниям он имеет доступ на просмотр или редактирование.

Вопрос. Кратко опишите подход к тестированию прав доступа пользователей к объектам.
Какие типы тестов здесь целесообразно применять?

2.Откройте приложение https://master.edo-paritet.ru:9443/ Напишите тест кейс на успешную авторизацию пользователя в системе.

3.API приложения доступно по адресу https://master.edo-paritet.ru:9443/api/index.html
Метод авторизации /api/ClientApi/Login
Логин manag3  Пароль  12345678
Автоматизируйте тест кейс из п. 2. Напишите автотест на успешную авторизацию пользователя в системе
 (вызвать метод с корректным логином и паролем, получить ответ с токеном авторизации) ,
  используя postman или другой инструмент для работы с API.
  Для проверки расшарьте ссылку на коллекцию вызовов и пошлите ее в письме.